<html lang="en" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<title>Primefaces Spotlight Demo</title>
	<h:outputScript library="pfspdemo" name="prettyprint.js"></h:outputScript>
	<script type="text/javascript">
		function handleForm(xhr,status,args) {
	        if (!args.validationFailed) {
	            PF('sp').hide();
			}
	    }
	</script>
</h:head>
<h:body>
	<h:form id="f">
		<p:growl globalOnly="true" autoUpdate="true" />
		<p:panel id="main" header="Primefaces spotlight demo">
			<h:panelGroup layout="block">
				<p:commandButton
					value="Simulate modal dialog with panel + spotlight"
					icon="ui-icon-play" process="@this" update="main sp"
					oncomplete="PF('sp').show()" action="#{viewBean.showPanel()}" />
			</h:panelGroup>
			<h:panelGroup id="registrationContainer">
				<p:panel id="registration" header="Registration"
					rendered="#{viewBean.panelRendered}">
					<p:focus for="name" />
					<p:panelGrid columns="4"
						columnClasses="ui-grid-col-2, ui-grid-col-6, ui-grid-col-2, ui-grid-col-6"
						layout="grid" styleClass="ui-fluid ui-panelgrid-blank">
						<p:outputLabel for="name" value="Name" />
						<h:panelGroup>
							<p:inputText id="name" value="#{viewBean.name}" required="true">
								<p:ajax update="mname" />
							</p:inputText>
							<p:message id="mname" for="name" />
						</h:panelGroup>
						<p:outputLabel for="nickname" value="Nickname" />
						<h:panelGroup>
							<p:inputText id="nickname" value="#{viewBean.nickname}"
								required="true">
								<p:ajax update="mnickname" />
							</p:inputText>
							<p:message id="mnickname" for="nickname" />
						</h:panelGroup>
						<p:outputLabel for="email" value="Email" />
						<h:panelGroup>
							<p:inputText id="email" value="#{viewBean.email}" required="true">
								<p:ajax update="memail" />
							</p:inputText>
							<p:message id="memail" for="email" />
						</h:panelGroup>
						<p:outputLabel for="blog" value="Blog" />
						<h:panelGroup>
							<p:inputText id="blog" value="#{viewBean.blog}" required="true">
								<p:ajax update="mblog" />
							</p:inputText>
							<p:message id="mblog" for="blog" />
						</h:panelGroup>
					</p:panelGrid>
					<p:commandButton update="registrationContainer"
						process="registration" value="Send" icon="ui-icon-check"
						oncomplete="handleForm(xhr,status,args)"
						action="#{viewBean.send()}" />
					<p:commandButton update="registrationContainer" process="@this"
						value="Cancel" icon="ui-icon-closethick"
						oncomplete="PF('sp').hide()">
						<f:setPropertyActionListener value="#{false}"
							target="#{viewBean.panelRendered}" />
					</p:commandButton>
				</p:panel>
			</h:panelGroup>
		</p:panel>

		<p:panel>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
				Quisque dignissim facilisis nibh sit amet interdum. Curabitur congue
				dui nec lorem porttitor, ac molestie diam elementum. Phasellus vitae
				odio metus. Cras at odio mollis, hendrerit enim sit amet, dictum
				diam. Aliquam laoreet cursus euismod. In id nunc semper, efficitur
				felis eu, condimentum lorem. Fusce viverra dolor eu mauris pretium
				tempus. Cras vulputate tempor fringilla.</p>

			<p>Vivamus quis metus vitae tellus ornare imperdiet a vitae mi.
				Sed placerat eget elit ac venenatis. Integer pulvinar ante eu
				sodales euismod. Sed viverra nunc et maximus commodo. In bibendum
				dignissim neque. Nulla quis hendrerit eros, vitae fringilla purus.
				Pellentesque pellentesque nisl erat, vel lobortis ipsum vehicula id.</p>

			<p>Aliquam neque ligula, ultricies sed justo in, dictum ultrices
				libero. Suspendisse maximus ac orci vitae sagittis. Aenean lobortis
				ultrices tellus et ultrices. In tristique nulla leo, a commodo neque
				ornare non. Proin venenatis elementum tristique. Aliquam ut bibendum
				neque. Nunc elementum mauris ac magna blandit lacinia. Phasellus
				vitae egestas lorem. Nullam quis lacinia ligula. Sed quis lobortis
				magna. Cras eu erat condimentum eros consequat tempus. Aenean luctus
				urna id iaculis laoreet. In vitae euismod velit, quis egestas purus.</p>


			<p>Aenean sed metus in felis iaculis sagittis nec eget risus.
				Proin nec eleifend nisi. Nunc eleifend tortor accumsan, volutpat
				diam vitae, accumsan neque. Vestibulum efficitur commodo purus, in
				ultricies ligula. In in ex sagittis, consequat est sit amet,
				dignissim nisi. Cras ornare lacinia risus, eget egestas arcu. Nam
				porta nulla orci, eu bibendum ex condimentum non. Nulla vel mattis
				mi.</p>

			<p>Fusce porttitor tortor sed egestas fringilla. Aliquam eu lacus
				feugiat, pulvinar nisi at, feugiat augue. Donec auctor suscipit
				dapibus. Phasellus pellentesque sem vestibulum eros placerat, ut
				venenatis enim iaculis. Duis tincidunt purus neque. Pellentesque
				ultrices odio vel justo egestas rhoncus. Ut ac tempus augue, quis
				volutpat ligula. In consectetur, risus non egestas viverra, nisi
				ante dapibus nisl, porttitor egestas orci quam ut justo.</p>

			<p>Curabitur ultrices scelerisque diam in hendrerit. Mauris
				fringilla maximus iaculis. Maecenas orci elit, accumsan id sagittis
				vel, porttitor at nunc. Duis ultrices ipsum ipsum, ut ultrices
				mauris luctus quis. Donec quis justo a tellus maximus sollicitudin.
				Duis posuere, nunc a dapibus sodales, erat tortor tincidunt ligula,
				sed porta mi massa et mauris. Nulla euismod nisl quis dolor molestie
				finibus. Etiam eleifend neque in massa semper rutrum non suscipit
				quam.</p>

			<p>Aenean quis mi at lorem faucibus pellentesque. Nam vel justo
				sed est tempus viverra. Vivamus tempus augue ac magna congue, vel
				dapibus tellus porta. Suspendisse potenti. Fusce lacinia sapien ac
				dui accumsan dictum. Curabitur nec risus condimentum, tincidunt dui
				eget, egestas diam. Nam quam massa, tristique in purus facilisis,
				eleifend dictum arcu. Curabitur ultrices facilisis aliquam.
				Curabitur iaculis sapien at erat dapibus, ut pulvinar tellus
				egestas. Vivamus sem metus, ornare vel viverra sed, convallis id
				quam. Vestibulum ultricies porta dui et eleifend. Nulla felis enim,
				tincidunt et mauris ut, imperdiet tempus elit. Nam id eros at risus
				commodo congue eget sed risus. In hac habitasse platea dictumst.
				Suspendisse tempus quam tortor, cursus maximus elit commodo sed.
				Curabitur in pretium neque.</p>

			<p>Sed sed viverra lectus. Cras purus justo, commodo vitae rutrum
				quis, interdum consectetur ante. Fusce dui tortor, lacinia quis
				viverra non, pretium eget massa. Integer semper ultrices
				condimentum. Donec non enim luctus, volutpat massa ac, suscipit
				diam. Aliquam venenatis viverra mollis. Pellentesque feugiat nisi
				laoreet est commodo, vel vehicula eros vestibulum. Sed vitae
				scelerisque lectus. Maecenas neque magna, hendrerit in rutrum ut,
				auctor eu enim. Mauris tristique mi dolor, vel iaculis nisi ornare
				vitae. Curabitur consectetur id diam sit amet pretium. Suspendisse
				condimentum molestie augue, malesuada aliquam justo varius ut.
				Aenean diam lacus, hendrerit malesuada ultricies eget, tincidunt sed
				nisi. Nullam facilisis posuere metus et sollicitudin.</p>

			<p>Morbi metus sem, sagittis sed posuere nec, mattis vel ante.
				Nunc vitae purus nec ipsum efficitur tincidunt sit amet rutrum
				turpis. Suspendisse sagittis tincidunt nisi. Nunc sed felis lectus.
				Praesent bibendum tellus at mi lobortis, pellentesque scelerisque
				tellus ullamcorper. Praesent volutpat commodo tortor non gravida.
				Fusce posuere varius elit, a euismod felis commodo non. Donec arcu
				turpis, pretium at nisl in, fermentum mattis mauris. Vivamus pretium
				diam vehicula tortor condimentum, at feugiat velit pretium. Etiam in
				eros a ante porttitor pretium gravida at arcu. Proin sit amet
				aliquam lectus. Mauris eget risus luctus nulla porttitor tristique
				tincidunt sit amet nunc.</p>

			<p>Nullam interdum nec justo in sollicitudin. Vestibulum
				facilisis condimentum massa vel bibendum. Donec dignissim lacinia
				mollis. Nullam auctor tellus sed commodo laoreet. Mauris non laoreet
				mi. Praesent eget sagittis sapien, sed suscipit tellus. Vestibulum
				ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
				cubilia Curae; Suspendisse id tellus neque. In suscipit enim a dolor
				iaculis, varius placerat odio posuere. In hac habitasse platea
				dictumst. Donec dictum ante sit amet accumsan posuere. Maecenas
				velit mi, tristique porta iaculis sed, fermentum at justo. Donec
				vitae fringilla turpis. Fusce euismod semper varius. Nam sed urna
				iaculis, pharetra sem eget, laoreet dui. Cras quam nisi, pharetra
				nec cursus ac, eleifend vestibulum urna.</p>

			<p>Integer posuere molestie sapien, vel tempor est pharetra nec.
				Cras sed posuere metus. Maecenas vulputate elit dui, non vehicula
				erat consectetur ut. Mauris bibendum justo vitae felis mollis
				consectetur. Suspendisse commodo rutrum blandit. Nam scelerisque
				iaculis tortor, vel rutrum leo porttitor eu. Proin elementum justo
				id diam semper laoreet. Fusce vel velit tortor. Cras neque mauris,
				maximus id dignissim in, vehicula sit amet lacus. Nam auctor quam eu
				mauris dignissim rhoncus.</p>

			<p>Fusce luctus molestie turpis ut fermentum. Interdum et
				malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo urna,
				mollis sollicitudin lacus ac, interdum luctus quam. Pellentesque
				accumsan, leo ut tempus iaculis, mauris nisi feugiat nibh, vel
				interdum libero eros vel purus. Vestibulum hendrerit vel nunc rutrum
				auctor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
				ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam pellentesque congue
				imperdiet.</p>

			<p>In quis lorem accumsan, sodales ipsum ut, commodo massa.
				Mauris ac dui ultrices, faucibus quam eget, gravida felis. Quisque
				facilisis finibus libero, vitae facilisis ligula luctus sed. Ut non
				porta metus, non iaculis elit. Sed turpis augue, laoreet ac cursus
				ac, lacinia nec mauris. Proin nec metus pharetra.</p>

			<p>Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and
				typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard
				dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a
				galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has
				survived not only five centuries, but also the leap into electronic
				typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in
				the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum
				passages, and more recently with desktop publishing software like
				Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum</p>


			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam
				vehicula justo eget interdum molestie. Nulla facilisi. Vestibulum
				nibh ligula, tristique condimentum nunc id, porttitor ultrices erat.
				Praesent accumsan, nunc ac ultricies volutpat, dolor felis ultrices
				nisl, vitae dictum orci lacus non mauris. Morbi eleifend euismod
				libero id varius. Donec varius rutrum justo in pulvinar. Cras eros
				odio, pharetra in rutrum nec, laoreet vel orci. Nulla varius lectus
				ac lorem egestas, ut fermentum eros rhoncus. Pellentesque interdum
				tristique massa ac molestie. Curabitur aliquam gravida enim, eget
				iaculis ex porta sit amet. Ut viverra dolor nibh, consectetur
				posuere mauris tristique in. Vivamus vitae lacus efficitur,
				vestibulum eros vel, viverra augue.</p>

			<p>Ut imperdiet id diam vel tristique. Maecenas laoreet dapibus
				fringilla. Quisque sit amet sapien vitae dui molestie condimentum.
				Integer suscipit ante et nulla pulvinar blandit vel nec augue. Nulla
				pretium, tortor sed facilisis congue, diam felis sodales sem, nec
				tristique tortor diam sit amet mi. Nam pharetra aliquet justo. Donec
				sed metus pellentesque, tincidunt augue non, rutrum enim. Nunc eu
				quam faucibus, auctor purus eget, eleifend tortor. Nam id gravida
				neque. Ut commodo elit at nulla auctor, et suscipit nulla dictum.
				Fusce sit amet cursus arcu. Vivamus facilisis arcu ut velit
				sollicitudin commodo. Nunc non ornare felis, nec posuere augue.</p>

			<p>Praesent vehicula eu eros id accumsan. Etiam placerat leo
				sapien, eget elementum sapien lobortis in. Vivamus fermentum ex id
				leo faucibus facilisis nec sed metus. In eleifend sodales mauris, a
				mattis elit laoreet vitae. Aenean ut posuere arcu. Praesent faucibus
				semper tortor in gravida. Aliquam a est risus. Quisque sapien risus,
				bibendum at sollicitudin eu, accumsan vitae quam. Class aptent
				taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
				himenaeos. Sed efficitur quam a lacus accumsan, sit amet posuere
				velit sollicitudin. Ut dapibus nec mi vel ultricies. Sed eget est id
				nulla porta imperdiet. Nulla nisl tortor, venenatis ut sagittis sed,
				elementum vitae orci.</p>

			<p>Sed ligula mi, posuere sit amet tristique eu, eleifend vitae
				leo. Duis venenatis nulla at augue scelerisque, vestibulum ornare
				elit luctus. Aliquam non purus sollicitudin, vestibulum felis sed,
				ornare nibh. Morbi tincidunt fermentum tortor, a blandit nunc
				tristique eget. Integer a efficitur augue. Maecenas eget ligula et
				justo viverra vestibulum et eget turpis. Nunc ac venenatis justo.
				Morbi commodo urna in urna ultrices, gravida pellentesque urna
				suscipit. Aenean ornare pulvinar luctus. Donec semper feugiat
				lobortis. Duis bibendum ex et metus aliquam rhoncus. Integer egestas
				risus ut pharetra.</p>

			<p>Integer posuere molestie sapien, vel tempor est pharetra nec.
				Cras sed posuere metus. Maecenas vulputate elit dui, non vehicula
				erat consectetur ut. Mauris bibendum justo vitae felis mollis
				consectetur. Suspendisse commodo rutrum blandit. Nam scelerisque
				iaculis tortor, vel rutrum leo porttitor eu. Proin elementum justo
				id diam semper laoreet. Fusce vel velit tortor. Cras neque mauris,
				maximus id dignissim in, vehicula sit amet lacus. Nam auctor quam eu
				mauris dignissim rhoncus.</p>

			<p>Fusce luctus molestie turpis ut fermentum. Interdum et
				malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In justo urna,
				mollis sollicitudin lacus ac, interdum luctus quam. Pellentesque
				accumsan, leo ut tempus iaculis, mauris nisi feugiat nibh, vel
				interdum libero eros vel purus. Vestibulum hendrerit vel nunc rutrum
				auctor. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
				ultrices posuere cubilia Curae; Aliquam pellentesque congue
				imperdiet.</p>

			<p>In quis lorem accumsan, sodales ipsum ut, commodo massa.
				Mauris ac dui ultrices, faucibus quam eget, gravida felis. Quisque
				facilisis finibus libero, vitae facilisis ligula luctus sed. Ut non
				porta metus, non iaculis elit. Sed turpis augue, laoreet ac cursus
				ac, lacinia nec mauris. Proin nec metus pharetra.</p>

			<p>Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and
				typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard
				dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a
				galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has
				survived not only five centuries, but also the leap into electronic
				typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in
				the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum
				passages, and more recently with desktop publishing software like
				Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum</p>


		</p:panel>

	</h:form>

	<p:spotlight id="sp" target=":f:registration" widgetVar="sp" />

</h:body>
</html>
